---
title: 11-(84 条消息) 政治经济 - 收藏夹 - 知乎@annote
date-created: 2025-07-20
date-modified: 2025-12-11
alias: ["srAnnote@(84 条消息) 政治经济 - 收藏夹 - 知乎"]
index: 11
type: Simpread
UID: 20250309090142
---

## (84 条消息) 政治经济 - 收藏夹 - 知乎

> [!timeline]+ 简介
>
> > **元数据**
>
> ---
> **原文**:: [(84 条消息) 政治经济 - 收藏夹 - 知乎](https://www.zhihu.com/collection/871827107)
> **日期**:: [[2025-03-09]]
> **标签**:: #SimpRead
>
> > **摘要**
>
> ---
> 知乎，中文互联网高质量的问答社区和创作者聚集的原创内容平台，于 2011 年 1 月正式上线，以「让人们更好的分享知识、经验和见解，找到自己的解答」为品牌使命。

### 笔记
